-Objectifs avant Version 0.2

Création de la classe abstraite Pokemon : OK

Création des classes héritantes représentant les types (FEU, EAU, PLANTE, ELECTRIK) : OK

Création des méthodes de bases d'un pokemon (display, attack, getHP, getCP, setHP) : OK

Création d'un sous projet d'auto test QT autour des méthodes des classes héritantes de Pokemon : OK 

Tests réalisés sur chacune des méthodes et fonctionnels : En cours




-Idée à rajouter pour prochaine version :

Eventuellement faire des surcharges d'opérateurs (== / << / >>) pour comparé les pokémons plus tard lors des attaques.



-Questions pour prochaine version :

Lorsque les 6 premiers pokémons sont ajouté dans l'équipe du dresseur, 6 points seront-il ajoutés ou ce n'est qu'une fois la partie commencée ? Oui et ensuite impossible d'attraper

Est ce que si on enlève un pokémon, non KO, on peut le récuperer plus tard ? 

Si il n'y a pas de limite la partie est-elle infinie ? Le dresseur attrape t-il des pokémons d'une liste prédéfinie ? Si oui, elle serait prédéfinie aléatoirement ? par le développeur ? par le dresseur ?